你在吗，嗨，非常感谢你成为我，我看到你，我看到你
非常感谢您来到这里，我们非常感谢
好吧，所以把它摆在我们身上吧，我认为我们应该过得好不好有多糟
您可能会像海啸一样将其本身击中病毒
社会疏远，那么残骸的后果是什么
当您查看它时，我认为您必须将其视为收入和平衡
您知道的负债表，这对收入造成了巨大冲击，然后是资产负债表
武装损失，什么以及谁拥有什么储蓄等等，然后又如何
处理并为了了解您必须意识到
这些孔，收入孔，资产负债表孔，然后
你必须意识到，有金钱和信贷的生产，以及谁
借贷产生钱，好吧，钱和信用来自不同的地方
口味有美元货币和信贷有欧洲欧元美元货币
和信誉，所以当您看世界时，您会看到
在19:30至40之间确实存在着同样的情况。
五个时期，现在我们看到大量债务的产生
政府借钱，我们看到的是零利率，而不是
传统的货币货币政策，但产生了很多
货币和信贷，因此美联储正在购买美国国债和
财政部正以一些不完善的方式将钱转移给我的大多数美国人
这是一个非常大的方式，而欧洲人也在这样做
银行是较小的银行，因为世界生活着大约70％的美元，
只有一小部分欧元，他们将生产有四个，那里
世界各地的银行并不多，所以世界其他地区
有缺口的缺口无法填补，所以如果您考虑一下，然后说
美国印刷货币和借款将使我们有很多
债务和货币化是一个有趣的话题，我们需要
谈论谁将支付这些账单，以及如何共享
我们需要谈论的事情，但是您会知道您会得到那笔钱
欧洲人会得到他们那笔钱的版本，但我们处于
新世界，那个世界与1932年45世界最相似，
世界不会从信贷中获得那笔钱，所以会有很大的差异
哪些实体受益，哪些实体没有受益，将会有很大的收获
关于如何处理该法案以及最终谁的协作
财富分配是一个大问题，所有这些，如果
那将是一件大事，要有多自信
您，有些协作现在可以发生，我们现在处于
那些我曾在1930年30至45岁时期反复见过的决定性时刻，如果
你回到历史上，这没有什么新鲜的，这是一个决定性的时刻
就人们彼此之间的关系而言，当你看着它时，人们会
在一起-或者说到真正地需要照顾
自己，那是什么定义，那将如何发展，我认为
定义时刻，所以我看看这些历史
可能要花一点时间，我只想为您绘制一个模板
在过去的一千年中，这使我们知道了
一次又一次地发生，我想有一种模式
传达一下，我想花点时间做一下，绝对有四件事
是我们经济，生活方式，财富和
首先，最强大的是来自人的生产力
正如Marco所描述的那样，学习，发明和做好事情
缓慢增长，您知道每年增长百分之一或百分之三，
它不是易变的，因为知识在易变中，但是它在增长并在不断增长
我们一段时间内的生活水平，然后会有短期债务
循环短期债务循环是您知道衰退，扩张和繁荣
和衰退，它们持续了大约八十年，然后很长一段时间
长期债务周期和长期债务周期，大约每50次发生一次
到75年是您开始使用新型货币和新型信贷时
在1945年开始的第二次世界大战结束时的新世界秩序
布雷顿森林（Bretton Woods）货币体系于1945年建立了新的货币体系。
新的钱，所以他们几乎抹去了旧钱，或者他们大部分都在处置
他们重新开始，那就是美国的新世界秩序
世界秩序，我们已经看到了，但仍然有70％的金钱和信贷
经济中存在的货币以美元和您传统上所拥有的货币为基础
是崩溃，然后第四个影响是政治，而政治是
我们在很大程度上无法相处，并且存在内部政治和
有外部政治，内部政治是您如何应对
贫富差距您如何处理价值观差距
我们有一个我们可以达成共识的美国梦，这是一个共同的使命吗？
我们一起追求，还是您在争夺财富等等？
当你看历史的时候，革命就是他们
各种各样的方式，其中有时总会有一场革命
那些是和平的革命，所以有时它们在颠覆性和破坏性方面
但这是财富的转移，需要在19发生
罗斯福以这种方式改变了政策和詹姆斯的税收等等，然后
在其他国家，希特勒上台则是对民主的转变
因为存在这种差距，所以人们在内部如何相互处理
外部政治，因此政治意味着国家之间的关系
不断上升的电力挑战现有电力的情况
竞争和战争的风险，以及他们之间的相处方式
他们是在拥有更大的利益还是在与之抗争
彼此是决定性时刻，总是有压力测试这些巨大的压力
测试，它们每75年一次出现一次，何时发生
这是一个压力测试，我认为您将看到的是
我们彼此打交道，有足够的财富可以走动，但你会怎么做
现在，当您不在支持范围之内时，就说美元
这些实体会是什么样子，或者如果您在内部，
支持环该如何拆分该建筑，以及我们将如何彼此相处
其他我认为我们将不得不重新考虑谁拥有什么是什么
关于教育等等，这就是我们的想法
想要进入，因为您已经写了很多关于资本主义需求的文章
改变以及我们应该思考和做的一些事情，我
想要稍后再说一点
但是我现在很好奇，我的意思是从实践的角度来看
我们正走向全球萧条
是的，但是我要小心我使用的“你知道会喜欢的”这个词
虽然这个词是一个令人回味的词，但我会感到恐惧，依此类推，所以你是什么意思
像是在1930年发生的大萧条
只是重复1929年至1932年，经济出现下滑，
两位数的失业率和经济下滑的幅度，例如
大约有10％的人认为我们在那方面是如何处理1933年他们
是他们印了很多钱然后政府出来了
我们现在使用的相同类型的程序是好的相同的东西零利率
利率为零相同的东西好吧，相同的动力学，然后是
从那时起，金钱会导致扩张，而花费多长时间
股票市场超过其高点或经济需要多长时间
长时间超过其先前的高点，好吧，我认为这就是我们的目标
这就是我们所看到的，在您所看到的历史上反复发生
很多次，这只是最近一次，并且有一种结构
所以是的，这不是衰退，这是一种崩溃，我正在做的一项操作
仅描述其如何处理货币生产和
功劳，而这就是我们所要做的，因此您已经谈到了
削减开支后的四种恢复杠杆的方式也被称为
作为紧缩债务重组或宽恕的财富再分配
通过潜在的税收和印刷，如果有的话，你已经有一些东西
提到这些事情会使我们摆脱这种情况，因为当您感到
它曾经发生过，但是您如何考虑平衡
这些工具现在是自永恒以来通过的工具
由于记录的历史是那些操作它的人，我想
您将看到的是印钞的组合，
重新分配，我认为它将持续下去
这些事情很快就发生了，大概持续了三年
就该过程而言，然后您进行了重建，并且处理了它们
有创造力，随着时间的推移，最大的力量就是创造力
人的创造力的适应性，所以您将看到这些重组
发生，您将看到刚刚看到的那种创造力
从Marco好吧，那就是适应的力量是最大的
强大的力量我在LinkedIn上进行了一项研究，如果有人想看到它，它需要
它可以追溯到500年前，并且显示了实际GDP，即Kannamma CAC
什一税回到那里，那里有一条线，你看不到这些
我们称之为抑郁症的抑郁症，即使在那条线上，也几乎不摇摆
你进入它，然后看那块看起来像GDP的东西
下降百分之十的失业率上升，它过去了，因为最大的
如果我们能运作良好，力量就是适应和创造力
在一起，这就是我认为在这段时期内的样子
如果世界变得截然不同，时间将会过去
将会有一个新的世界秩序，但是它将通过并被发明，因为
我们现在要处理的只是金钱和信用金钱和信用是
只是数字化，我的意思是，没有真正的优质服务，您知道
是真实的，但一切都只是会计，所以当您
更改数字，然后您解决这些问题，并逐步完成工作
最多要花几年的时间才能知道
经过改组的环境，可以说它在
很多方面，因为这是压力测试，因为如果您回顾历史，人们
有时候他们变得虚弱，或者他们没有做好很多准备
就他们可能没有积累足够的积蓄而经营不善
也许他们强调奢侈品而不是必需品，这是一种重新定位的类型
丰富的经验使我们变得健康，甚至珍惜...的基础知识
我的在线受众群体提出的问题就让我的生活充满了活力
意味着早期的主要问题是您认为您知道
未来的日子是为了经济，您已经非常有力地回答了这个问题
就像使用抑郁这个词一样，这是一个很强的词，而是
告诉我我是否拥有这项权利，对我来说，就像你刚才所说的那样
比市场上大多数人更坚强，似乎认为市场表现良好
好像您知道我们有个坏消息，有点像卷土重来，
很多人似乎认为，我不知道一年之内，我们会成为
回到你的位置，你说不，这将需要更长的时间，这暗示着
基本上是市场没有的某种系统性冲击
但完全被认为可能与某些玩家无力执行
处理人们无法承受的目前正在堆积的极端债务
我不能说每个人都在想什么，你知道
市场关闭取决于您所处的市场以及您所在的国家/地区
您知道什么在25％到45％或50％附近，具体取决于
您所管理的货币，所以如果您谈论的是新兴市场
它们会变得更糟，因为它们得不到的东西更多，依此类推
可以形容我所看到的，好吧，我们看到了20万亿美元的
损失好吧，我们看到了，所以如果您坚持不懈地工作，您说您没有
钱而您没有信用，您的业务可能会失败，您知道我们所看到的
这一切都围绕着我们，所以当无法付款时可能会失败
所以问题是谁得到了哪些支票来支付这些款项并获得
过去，但我们将对IO和
我们要解决医院兄弟破产的问题，因为这是
对于医院而言，这是非常昂贵的，他们将无法完全弥补损失
即使我们知道他们需要医院，医院也会破产。
您必须逐个实体地进行操作，然后再通过
谁来付款的过程，所以这不是您所知道的，有些人将其误认为是
有婴儿床的虹膜，病毒可能会来去去去，也许我们从未见过
再次，我认为这不太可能，但我的意思是
告诉我的人说不是谁知道，但是如果它再也没有回来
将是那些破产的人，而当我失去一些收入时，我们将
改变我们的运作方式，并以某种方式改变供应线
换句话说，什么是自给自足现在什么是自给自足
这意味着我们是否有足够的钱，并且我们将重组我们的经济
并以我们认为我们不会走的方式重组金融体系
回到原来的样子，您是否看到对财务的系统性威胁
行业比霍夫曼（Hoffman）在2008年更大
是的，这比2008年发生的事情要大，我会在2008年与我们区分开
拥有银行是同一回事，这意味着您有一定的杠杆作用
事情下降太多杠杆意味着您在会计方面破产
所以你环顾四周，然后说谁是系统上重要的实体
你不想破产，因为你想在这失去那些银行
时间，然后您就可以赚钱和赚钱，就可以保留它们
以某种方式还活着，你是通过银行做到的，通过银行
抵押贷款，那看起来比这更复杂
因为有银行，然后有所有那些
银行以外的所有小企业
超越它的不同地方，这是一个更大的危机，而我们所面临的危机却更少
有效的货币政策，因为利率下降已经达到
他们的极限，只是由中央银行购买金融资产并购买
正常的金融资产行不通，他们必须购买债务
政府以及政府或许多政府必须在
获得世界各地需要它的人的购买力和生产能力
我也可以问最后一个问题，然后在小时结束时回来，或者
你知道会回到你身边，但是尽管人们是如此凄凉
问什么公司最擅长的行业组织
贿赂的前景进展顺利，那是你看到的，那是
它的美丽，嗯，基本上有两种类型，那就是状态
稳定的肉类和土豆无法利用您知道的坎贝尔公司
您知道汤的等效性，就像每个人都将一直使用它们一样
这样的事情，然后有创新者，像我们这样的创新者
在谈论Orko时，您让Marco在地板上，而那些新的创新者
可以很好地适应和创新，并且在
换句话说，他们拥有强大的资产负债表，因此他们将能够
在没有他们会成为伟大赢家的情况下玩游戏，所以有
总是新发明新创造力
是成为公司和企业家的新适应方案，
他们将做的很棒，再加上我们始终需要的东西
将会做的很棒的事情谢谢瑞安
为您谢谢克里斯·姆，所以我想我愿意留在市场上
一分钟很明显，这是很多人和国家都感兴趣的事情
市场份额并不总是与经济状况相关，
在过去的70年中，市场及其参与者发生了巨大变化
大约70 90年如此之多的算法和机器以及被动式
活动投资以及您如何看待这种影响市场的方式
现在的表现在接下来的几年里，它将如何恢复
随着经济复苏，货币信贷危机的基本原理是谁
有什么收入谁有什么支出谁有什么资产负债表以及我们如何
处理金钱和信誉那些人们经常看不见的东西，因为
他们只会在一生中发生一次，这个时期你必须回到
在1930年代是银行的基本原理以及
宾夕法尼亚州相关的流程一直存在，然后
就像技术改变一样，技术也在不断发展，因此承受能力
一个人的想法，并将其放入算法中，我们已经这样做了25年
几年来，我们的经营方式是秉承原则，我将如何应对
情况并将其写下来放入算法中，然后，因为
思维能力得到了极大提高
人类的思维有能力问题，这在投资发明中是独一无二的，但它
它只能处理这么多的时间，所以当与
与计算机有能力采取这种思想和
复制它，并做所有利用杠杆的思考，并在一个
先进的方式，这是我们时代的进步，所以您看到了
您何时认为算法是什么，您知道您必须将其分解为什么
处理的是明智的因果关系
这一切都回到你的理解，你成功了吗
押在因果关系上，因为那是你要走的唯一途径
这样赚钱，但计算机可以做到并在
更高级的方法，所以这就是正在发生的事情
犯了只将机器学习应用于市场的错误，并且
通常，由于某些原因，这将无法正常工作，我想我应该解释一下
是的，因为在算法决策方面，您有两种方法
可以得到您的算法，您可以指定计算机指令并具有
随之而来的是，邻居将使您思考，或者您可以
算法来自将大量数据放入计算机并询问
计算机您将如何做以及您的算法之间的主要区别
这些就是您是否必须了解因果关系
了解因果关系，以了解您要做什么
相信，因为例如您不能总是从样本量中得到
现在发生了什么事，您无法运行计算机并将其放入自己的计算机中
样本量，因为您必须追溯到1930年代，
期，所以你会怎么做，但是有学习的能力
发明并让您知道决策中的杠杆作用更大
这是我们时代的力量，有些人会做得更好，有些会
做得不好，但归根结底是您对那些人的理解
因果关系，以便您知道如何正确放置，但
那与被动投资市场有很大的不同
现在，这是其中很大一部分，这是大多数您认识的普通人所在的地方
有他们的钱，我知道每天都在变化，但是我
也知道每个人都会想到这个问题，所以我
会问你，我不会问具体的投资建议，但
每个人都在思考他们的401k，您对如何
人们应该知道用这种钱来接近这个时间段
是的，首先，投资者必须了解他们可能不会
能够很好地玩游戏，他们可能将无法决定如何
为了在市场上取得成功而进出市场的想法更多
比在奥运会上没有想到的获得金牌困难
参加奥运会比赛，但每个人都认为他们可以参加市场比赛
但是竞争更多的钱，就像一场零和游戏，还有更多
钱去做，最糟糕的事情是我想你可以花所有的时间
这些动作，如果可以的话，我保证比赛是艰难的
紧缩我们每年投入数亿美元到游戏中，
很难，所以个人投资者需要做的是知道如何
很好地多样化，所以我会知道如何很好地多样化
平衡的方法所有投资者最大的错误是认为所做的事情
最近好是更好的投资，而不是更昂贵的投资，
最近做得最糟糕的是最糟糕的
投资让我从中受益，而不是便宜，除非
你知道如何处理大多数人的差异
难道他们会陷入困境，所以要了解财富总额
世界上的财富基本上不会改变很多，那一件事
上升，另一件事下降，并且知道如何多样化以使其多样化
资产类别以使其在国家中多样化以使其在货币中多样化
知道如何很好地实现多元化，以便您拥有财富多元化，这是
重要的是，当您大多数人时，不要以为现金是安全的投资
想想看，我只想要安全和那些纽带
没有给我一个利率等等，所以我在哪里可以获得安全现金
诱人的投资，因为它没有那么多的波动性，但是它
每年向您和您的购买力征税约2％，因此，现金几乎
总是最糟糕的投资，因此您必须考虑一下，您应该考虑
有点非常规地，你有一点金吗？
以防万一，这种货币体系崩溃而货币重新定义
你有一点点，我无法进入一个人的所有不同方式
可以很好地实现多元化，我会尝试在我的书中传达这些东西，或者我或你知道
特别是在LinkedIn上发布帖子，但我但我要说多元化要谦虚
不要推销时间，要意识到现金权的危害，这是很大的
建议嗯，我想再问一个大问题
讨论如何解决资本主义，我们可以在一分钟内讨论
嗯，解决这个问题，但我一直在阅读您在LinkedIn上的系列文章，
改变世界秩序真的很着迷我敢肯定你在想什么
大约有这样的撤退
全球化是我们都应该落后的东西，我很好奇你
考虑一下我们的康复情况，这似乎是
因此需要您在精神上在财务上了解的协调努力
如果我们现在退出全球化，可以采用许多不同的方式
如果我们从全球化中退缩，那么一切都会更加艰难。
当然会做，这肯定会使事情变得非常艰难，因此我们开始
准备将理想主义与现实进行比较
因此，当您说全球全球化和全球性时，谁来写
向将在其域外和那里的国家/地区的人进行检查
这些人中有很多你认识我的妻子，我正在努力帮助
康涅狄格州的人们，你知道我能读懂很多东西，
什么是工作，等等，等等，等等。当你有代表大会时，
总统，他们开始说我们将为谁提供帮助，以及他们将如何提供帮助，
这意味着什么会落到实际的实际问题上，而现实是
这些人中的很多都不会得到帮助，然后您将处理他们如何
为彼此或一个国家在其他国家的脆弱性行事
在这样的机会中，这是事实，因为你知道格雷厄姆
提醒艾莉森写了一本关于附近居民的书，说被困，他
提醒我们，在过去的500年中，有16个国家/地区
是一个帝国的挑战，在其中的12个案例中，
之所以成为战争，是因为最终甚至没有一个全球法律体系
力量是什么，货币是什么，所以当你进入怎么做的时候
您解决了有关谁得到什么的争执，这变得非常
一个复杂的问题，所以我是一个全球主义者，我的意思是我有一个梦想
并希望最好的人能一起工作，共同为
共同的利益等等，但这是时候了，因为我们处于
相互联系的零散世界我可以依靠的零散
有人给我我需要的东西，或者我可以依靠他们不服用
我的优势，不，你不能再建立那些依赖关系了
在国家内部以及国家之间，是的，听起来像你
知道您在谈论生产力以及生产力对我们所有人的重要性
拥有更好的生活，就好像在全球范围内一样
如果我们都致力于提高生产力，那么这就是事实
相互联系的方式，我们都会做得更好，而不是一种one积
资产或一组资源，您肯定是对的，
是真实的，但从未比今天更真实，同时阅读历史记录和
了解这一点的机制，问题和挑战
在我们隔离美国亲戚之前就开始了分离
到世界其他地方，这个d全球化开始于我们拥有这个世界之前
那个力量还有更多它是对的，它发生的原因是好的，所以不要
忽略这些原因，不要忽略历史的阅读
因为我们希望它能够发生如果您希望它能够发生
一切都取决于那些拥有自己水平的人的行为
我会告诉他们，例如，他们掌握了权力的控制权
现在我已经去中国很长时间了
中国人在许多方面都在帮助这一方面的工作
危机，甚至所有这一切，在政治上都是具有挑战性的事情
因为我们处在一个如此分散的世界，甚至可以公开地说
谢谢，也感谢许多人和许多公司，这几乎是危险的
对那些正在帮助我们的人表示感谢，因为我们现在所处的世界
一个有敌人的环境，谁是邪恶的，你呢？
属于这一类，所以这些的历史是妖魔化
对不同的人好吧，现在您必须看到它在您周围的存在，以及如何
我们从中得到的将是我们相互依赖的方式
这是很重要的一点，我想我们这里的所有人都会说谢谢
您知道在这种情况下需要帮助的不同人员，我们确实需要每个人
其他我确实想谈谈资本主义问题，因为当我们谈到
几天前您提到过，在本次对话的前面，以及您如何
知道这段时间我们会变得比以前更强大，更好。
大约一年前，您写了一篇关于如何改革资本主义的文章
重点关注贫富差距，日益扩大的贫富差距以及存在的问题
这就是原因，所以我们在这里有什么机会，我们可以为您带来哪些变化
知道我当时所看到的是我们想要得到的结果吗
该系统正在产生，我们有什么是我们的美国梦
那是什么，当我长大的时候，我们甚至没有在谈论这个
所以又带了我长大我新世界刚出生时是1949年
订单被创建新世界订单创建于1945年，我45岁，那是
当系统崩溃时，我们有了新的世界水
如果我们没有那么多债务，我们会通过战争回来，
机会均等的环境，以及机会均等的概念和
有一个美国梦，有一个和谐，正在经历
在一起，顺便说一句，如果您阅读历史记录，那不是一次性的
这些人处于崩溃，冲突和战斗的时期，随后是
您知道自己曾经读过什么，来构造自己的资产负债表
更改系统，然后开始新系统，然后回来，您
一起工作，然后我看到我在学校里的孩子们在周围
系统和贫困社区共享他们没有足够的资源
资源，没有，没有借口，所以
利润系统能完成所有事情是不对的，因为
资源分配给拥有资源的人，因此在所有情况下
您回溯数百年的历史，您会发现任何系统都适用于那些
谁倾向于控制这个系统，所以说我们有一个资本主义制度，并且
我们有企业家，您获得金钱，等等，然后
与政府官员一起工作，他们有共生关系，
对他们来说效果很好，所以它是永存的，因为教育
那些不是那些的人的教育比那些不是那些的人的教育要好
因此，例如，在我们的系统中，平均收入最高的40％
在孩子的教育上花费五倍的钱
底部的60％，所以它会自我延续
所以当我看着我是说我是一个资本家时，请明白我是一个
资本家，我相信这个体系，我相信你可以增加
馅饼的大小，您可以将其很好地分开，如果我们谈论如何做到这一点
有效地，我们需要这样做，但是有时需要进行改革
这些改革必须创造生产力，这并不意味着仅仅付出
赚钱意味着您如何使这些人富有生产力，从而使他们
在心理上以及身体上和生产上
输出，您需要执行该系统，因此出于我在该页面上写的原因，
如果人们想要在LinkedIn上发布它，则需要在其中进行重组
现在我们正在对其进行重组，因为这是UH neva表的结果
我们在这里所做的事情，我们将会从中发现
不管人们是否通过生产实现财富转移
所有借来的钱和所有产生的钱中
力量，我们将离开这里，而我们接下来将要谈论的事情
几年，也许是早日而不是晚日，这是我们的工作方式
我现在担心的重组与我的担心相同，那么是否会
以民间两党的方式进行，都将增加派的大小
并进行合理分配，而不是因为损失而损害经济
生产力有些事情是伟大的投资教育是
一项巨大的投资，您就会拥有更多受过良好教育的人，并且您拥有
平等的教育，您将拥有更多有机会去做的人
相互竞争，并在一段时间内提高竞争力
进行投资，它将产生比以往任何时候都更高的生产力
做得好，但是发生的事情是州和地方将其视为预算项目
所以他们看费用，便把钱花在教育上，因为如果
你在一个富裕的小镇上，你会让你的孩子受到良好的教育，如果你
不会，而且很大比例的人口正在流失，因此必须
精心设计，以使他们既富有成效又能分得一杯pie
好吧，每个人都认为该系统是
如果我们能到达那里就很公平我乐观地相信我们会到达你那里
知道我不知道我会说我对60/40的悲观情绪会足够好
彼此做到这一点，但有可能这是我们的测试
是我们的压力测试射线吗？
由此可见，是否真的有可能重建
以公平的方式阅读我的Twitter上的最后一个问题
您认为当前的危机表明低薪和/或
非熟练工人是使国家团结在一起的根本原因，而不仅仅是
银行和对冲基金，如果是重建的一部分，我们能否建立一个
引起他们兴趣的经济雇用那些英雄是那种
人们真的可以，但是需要花很多时间，每个人都可以
正如您可能已经看到的那样，它需要有效地分配资源
在幕后，我们看到控制很多资源的人能够
做出贡献，我们向贫困学生提供了60,000台计算机，以便他们
可以了解到您知道有钱的学生和有钱的学生之间的区别是
有电脑，有学习的能力，我要感谢和
那些会感到尴尬，几乎害怕听到他们如何做的人
为这一过程做出了贡献，与此同时，其他人
每天以多种方式提供服务，这是很好的性格，并以
看起来就像您知道，当他们的人民从战争中回来后，他们去了
最伟大的一代就是那种性格，这带来了我们
国家在一起，但H必须认识到他们在这样做中的作用
有一个首席执行官，然后有人
在前线真的是一个伟大的英雄，他们更好的世界运作良好
在一起，是的，然后他们必须要有用，我们必须
感谢他们，我们必须建立一个现实，我认为有一个
基本水平信仰它基础教育基本医疗保健基础知识
不能低于正常水平，否则当您低于该水平时就没有
机会，它实际上是犯罪形式的代价高昂
监禁就像个人化一样，我们的使命是帮助
高中辍学的高中孩子，他们有工作让他们进入
那所高中，并通过那份工作，我们相信我们可以做到这一点
节省了很多钱，因为平均入狱费率
取决于每年约40,000美元到一百二十美元
每年一千美元，具体取决于表格的形式以及是否将其搬入并搬走
他们去工作，你会节省很多钱，我们可以做到这一点
经济有效-慈善家不能独自做到这一点
钱是巨大的，所以如果我们的国家做了这些事情，我
我想我觉得很好，谢谢你，雷·科里（Ray Cory），你怎么看？
你还有其他问题，你会总结吗，嗯，不，我想我想
我们很好，我是说我认为我们会通过它，我想这就是我们
说，但我们在这里也有机会进行一些更改并做得更好
并变得更加强大-正如您所说，请看一下事物和结构
我们已经到位，并看到我们可以改进的地方，但这将需要一个
集体行动与合作是的，我一定会受到这些行动的启发
在这方面，您正在作为慈善家
薄荷和您认识的一些同行，他们的故事很棒
昨天杰克·多西（Jack Dorsey）宣布他
巨大的人类贡献，我的意思是那太棒了
但对我来说同样重要，因为我还很早就感到沮丧
在某种程度上听到你说你对6040感到悲观
就像你在走廊里进行的这些对话中的声音一样
力量，在其中，您知道大笔钱在哪里，这是否会变成
从根本上来说，国家之间以及公司之间的合作
在您知道大笔资金控制者之间还是它变成拳头大战之间，
是非常重要的权利，您知道听到您在谈论我们应该表达的感激之情
感觉到某些方面，让我们来谈谈中国的成就
您在某种程度上发现自己在诸如提高这种尝试的对话中
认为不，不，不，你是你的，你在不必要地火花
这里的摩擦力对您来说更为慷慨，因为在我看来，
如此之多是在有多少人试图微调这种类型的
对话与敌对恐惧对话II
错误的信念我经常与别人交流，你在说别人
他们是在政府还是在其他地方的权力位置，以及
等等，我想你基本上必须意识到的是
很少有人根据论证的质量做出决定
大多数人是战争中的大多数
某种或具有特定目标的信息
甚至出现在媒体中，你知道你几乎可以看到哪一边
每个媒体或每个人都有多少人
你真的相信没有一面，几乎每个人都有自己的一面
一面换另一面，以及能够从双方看到事物的想法
双方在一起是在这个时候，通过历史被认为几乎
虚弱或威胁，因为您必须站在一侧或另一侧，
如此等等，要说出我对所有人都他妈的是一件不容易的事情
人民，所有人，心绞痛和一个例子，我要说非常感谢
你知道有多少个呼吸器和口罩，以及所有这些东西
但这几乎在政治上具有挑战性，因为会有人
在那里威胁我为什么要这样做，人们会在那里
他们会说好吧，他是中国情人，或者是敌人，他走到了另一边
因为会有对方和那些人，所以我
我想我会转向青年克里斯，你有一个论坛可以邀请其他各方参加
引进那些拥有最令人反感政策的人
你认为自己处于权力位置，并拥有在一起，以便你
可能有思想上的分歧，我得到了思想上的相信
分歧打开深思熟虑的分歧，以设法使之正确
回答并具有集体意识，但这在这个世界上并不容易，哦，那是
对我们来说是一个很好的挑战，我也是深思熟虑的反对者
我认为科里（Corey）在传播
非理性的仇恨就像在性非理性的仇恨中一样，我觉得
现在的错误率如此之高，以至于如果您要为那句话而战
当有人要猛击时他们会是什么，因为这是
如果有人要猛击，那是什么需要的，因为你是在说
真实而有争议的事情将成为考验，你能不能打退堂鼓
对于集体，您知道决策评论，然后进行决策
返回我要说一拳我什至说反击
绝对可以，如果这意味着我们看上去很虚弱或我们是一个威胁，那么很好
啤酒，因为您知道这是我的意思，我们每个人都在影响
我们每个人都有机会不互相成为我们更好的自我
看一下灵感的故事，人类伸出援手的故事
的公司做着令人难以置信的事情，他们放弃了追求利润的动机
国家试图互相帮助的那一刻，关于我们的故事
认为我们需要进一步扩大其中一些故事，我们肯定会
做到这一点，我们每天都在努力做到这一点，我喜欢听到你说话的半径
关于中国在其余所有方面所做的一些好事，谢谢
您是为了表达自己的声音，度过这一次的时光以及成为诚实的人
大力支持我们，谢谢大家倾听，我感激不尽。
你知道自己是否在听，听起来像是在收到警告
这可能是多年的衰退萧条，那是可怕的
而且比以往任何时候都更需要我们在一起
正如我们一遍又一遍地说的那样，我知道我们正在总结
我相信这是一个决定性的时刻，我们会度过美好时光的
以重要的方式进行了重组，这样很好，并且谢谢您知道
分享一些值得您考虑的想法，谢谢您，或者您有任何想法
我想说的是我们一周还有几天的时间，因为有一个很棒的
明天的节目，我们将在全球范围内更广泛地看待我
非常高兴我们收到劳工网负责人的报告
组织印度在寻找流动工作人员
他们现在只是面对这种可怕情况的面孔
必须在封锁中，也许要步行数百英里之遥
警察的基本行动是我们从前线直接举报
关于那是什么我可以让一个拥有一系列不同取舍的国家
必须在锁定和给予最贫困者之间一个机会
然后与您知道的Fareed Zakaria进行了广泛的讨论
您想在CNN上看到这些全局视图，他对此非常重视
关于如何思考的广泛的全球视野
并比较不同国家的不同反应，我认为
当你回来的时候，这将是一次很棒的对话
太神奇了，您知道我们今天早上在会议上谈论这个的时候，
整个世界都在经历的危机，我认为那是
这有什么不寻常的地方，还有太多可以挖掘的东西，
了解它如何以不同的方式影响每个人，所以我很高兴我们
继续谢谢玛丽莲谢谢谢谢雷，你没看见你
如果您没有错过整个事情，可以看一下录音
基本上我认为这是要冷静下来并连接dot-com斜线技术连接
而且，如果您想看看Ray在Google Ray Dalio的作品上
领英（LinkedIn），那里的大丽花都有一系列资源
非常感谢你，这是真的，真的，真的
有趣，非常感谢大家